Repository: openhdf/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh

source: Step value for fast switching or long press the volume button. Depending on the setting (if greater) and the current volume (if less) will adjusted the step. (30 to 4, 18 to 3, 9 to 2 and 3 to 1)
zh: 快速开关或长按音量按钮的步值.根据设置(如果更大)和当前音量(如果更少)将调整'步骤'.(30至4,18至3,9至2及3至1)

source: Step value for single press the volume button. Depending on the setting (if greater) and the current volume (if less) will adjusted the step. (30 to 4, 18 to 3, 9 to 2 and 3 to 1)
zh: 单值按音量键.根据设置(如果更大)和当前音量(如果更少)将调整步骤.(30至4,18至3,9至2及3至1)

source: Step west
zh: 步西

source: Stepped east
zh: 步东

source: Stepped west
zh: 歩西

source: Stop
zh: 停止

source: Stop
zh: 停止

source: Stop PiP
zh: 停止画中画

source: Stop Streams
zh: 停止数据流

source: Stop TV playback
zh: 停止电视播放

source: Stop Timeshift
zh: 停止时移

source: Stop current event and disable coming events
zh: 停止当前事件和禁用即将发生的事件

source: Stop current event but not coming events
zh: 停止当前的事件,而不是将要发生的事件

source: Stop entry
zh: 停止输入

source: Stop long
zh: 停止 长按

source: Stop playing this movie?
zh: 停止播放这部电影吗?

source: Stop previous broadcasted service on return to movielist.
zh: 返回到电影列表时停止以前的广播服务.

source: Stop recording
zh: 停止录制

source: Stop recording and delete
zh: 停止录制和删除

source: Stop recording now
zh: 现在停止录制

source: Stop service on return to movie list
zh: 返回电影列表后停止服务

source: Stop test
zh: 停止测试

source: Stop testing plane after # failed transponders
zh: 停止测试计划失败后#转发器

source: Stop testing plane after # successful transponders
zh: 停止后,成功的测试计划#转发器

source: Stop timer recording
zh: 停止定时器录制

source: Stop timeshift
zh: 停止时移

source: Stop timeshift and save timeshift buffer as movie
zh: 时移和时移缓冲区停止保存为电影

source: Stop timeshift and save timeshift buffer as movie and start recording of current event
zh: 时移和时移缓冲区保存为停止和启动事件录制电影目录

source: Stop timeshift while recording?
zh: 同时录制停止时间吗?

source: Stop's timeshift being used if a recording is in progress. (advisable for usb sticks)
zh: 如果正在录制,则使用停止时移(建议用于U盘).

source: Stopped
zh: 停止

source: Store at index
zh: 存储在索引

source: Store position
zh: 存储位置

source: Stored position
zh: 存储位置

source: Stream
zh: 流

source: Stream request
zh: 流的要求

source: Stream-tv
zh: 流电视

source: Streaming
zh: 流媒体

source: Streaming clients info
zh: 流媒体信息

source: Stretch full
zh: 完全拉伸

source: Stretch linear
zh: 左右拉伸

source: Stretch nonlinear
zh: 非左右拉伸

source: Strict DLNA
zh: 精确的DLNA

source: Stripes
zh: 条纹

source: Strongest position
zh: 最强位置

source: Style:
zh: 样式:

source: Subservice mode
zh: 子频道模式

source: Subservices
zh: 子频道

source: Subtitle
zh: 字幕

source: Subtitle Quickmenu
zh: 字幕快捷菜单

source: Subtitle alignment
zh: 字幕定位

source: Subtitle black transparency
zh: 字幕黑色透明度

source: Subtitle border width
zh: 字幕边框宽度

source: Subtitle delay when timing is bad
zh: 字幕延迟时,时间是错误的

source: Subtitle delay when timing lacks
zh: 字幕延迟时,时间缺乏

source: Subtitle font size
zh: 字幕字体大小

source: Subtitle language selection 1
zh: 字幕语言选择 1

source: Subtitle language selection 2
zh: 字幕语言选择 2

source: Subtitle language selection 3
zh: 字幕语言选择 3

source: Subtitle language selection 4
zh: 字幕语言选择 4

source: Subtitle long
zh: 字幕 长按

source: Subtitle position
zh: 字幕位置

source: Subtitle selection
zh: 字幕选择

source: Subtitle selection...
zh: 字幕选择...

source: Subtitle settings
zh: 字幕设置

source: Subtitles
zh: 字幕

source: Subtitles Settings
zh: 字幕设置

source: Succeeded:
zh: 已成功:

source: Sudan
zh: 苏丹

source: Sun
zh: 周日

source: Sunday
zh: 星期日

source: Support @
zh: 支持@

source: Support at
zh: 支持

source: Suriname
zh: 重命名

source: Svalbard and Jan Mayen
zh: 斯瓦尔巴德岛和扬马延岛

source: Swap File not found. You have to create the file before to activate.
zh: 未找到交换文件.您必须创建文件才可以激活.

source: Swap Manager
zh: 交换管理

source: Swap PiP and main picture
zh: 交换PIP和主镜像

source: Swap Picture In Picture
zh: 互换画中画

source: Swap Place:
zh: 互换位置:

source: Swap SNR in '%' with SNR in 'db'
zh: 将'%'中的SNR与'db'中的SNR交换

source: Swap Size:
zh: 互换尺寸:

source: Swap services
zh: 交换频道

source: SwaptoNand
zh: 交换到Nand

source: SwaptoSD
zh: 互换至SD

source: Swaziland
zh: 斯威士兰

source: Sweden
zh: 瑞典

source: Swedish
zh: 瑞典语

source: Switch Channel down in Infobar
zh: 在信息栏中切换频道

source: Switch Channel up in Infobar
zh: 切换频道在信息栏

source: Switch Mode to enable HDR Modes or PIP Functions
zh: 切换模式以启用HDR模式或PIP功能

source: Switch TV to correct input
zh: 将电视切换到正确的输入

source: Switch between Audio-, Subtitlepage
zh: 在音频-字幕页之间切换

source: Switch between filelist/playlist
zh: 文件列表/播放列表之间切换

source: Switch between normal mode and list mode
zh: 在正常模式和列表模式之间切换

source: Switch config
zh: 开关配置

source: Switch next channel
zh: 下一个频道切换

source: Switch off the TV to correct input
zh: 关掉电视机以校正输入

source: Switch to HDMI in mode
zh: 切换到HDMI模式

source: Switch to Radio
zh: 切换到广播电台

source: Switch to Radio Mode
zh: 切换到广播模式

source: Switch to TV
zh: 切换到电视

source: Switch to TV Mode
zh: 切换到电视模式

source: Switch to filelist
zh: 切换到文件列表

source: Switch to next channel in history
zh: 切换到下一个频道历史

source: Switch to next sub service
zh: 切换到下一个子频道

source: Switch to playlist
zh: 切换到播放列表

source: Switch to previous channel
zh: 切换到上一个频道

source: Switch to previous channel in history
zh: 频道切换到以前的历史

source: Switch to previous sub service
zh: 切换到以前的子频道

source: Switchable tuner types:
zh: 可切换调谐器类型:

source: Switching to live TV - timeshift is still active!
zh: 切换到实时电视-时移仍处于活动状态!

source: Switzerland
zh: 瑞士

source: Symbol rate
zh: 符号率

source: Sync NTP every (minutes)
zh: 同步因特网时间(分钟/每)

source: Sync failure moving back to origin !
zh: 同步失败返回原点!

source: Sync time using
zh: 同步时间选择

source: Synchronize systemtime using transponder or internet.
zh: 同步系统时间使用转发器或互联网.

source: Syrian Arab Republic
zh: 阿拉伯叙利亚共和国

source: System
zh: 系统设置

source: System Temp: %s
zh: 系统温度: %s

source: Systemplugins
zh: 系统插件

source: T2MI RAW Mode
zh: T2MI原始模式

source: TEMP
zh: 温度

source: TEXT
zh: 文本

source: TRANSLATOR_INFO
zh: 翻译_信息

source: TS file is too large for ISO9660 level 1!
zh: TS文件是ISO9660 1级太大了!

source: TUNER:
zh: 调谐器:

source: TV
zh: 电视

source: TV long
zh: 电视 长按

source: TV physical address report
zh: 电视物理地址报告

source: TXT PID
zh: PID TXT

source: Table of contents for collection
zh: 收藏目录

source: Tags
zh: 标签

source: Taiwan
zh: 台湾

source: Tajikistan
zh: 塔吉克斯坦

source: Tanzania, United Republic of
zh: 坦桑尼亚

source: Teletext
zh: 图文电视

source: Teletext CleanAlgo (resolution reset algorithm)
zh: 图文清洁算法(分辨率重置算法)

source: Teletext EndX (right border)
zh: 图文电视(右边界)

source: Teletext EndY (upper border)
zh: 图文电视(上边界)

source: Teletext StartX (left border)
zh: 图文电视(左边界)

source: Teletext StartY (lower border)
zh: 图文电视(下边界)

source: Teletext TTFBold (0=normal, 1=bold)
zh: 图文TTF粗体(0=正常,1=粗体)

source: Teletext TTFHeightFactor16 (TrueType letter height)
zh: 图文TTF高度因子16(TrueType字体高度)

source: Teletext TTFScreenResX (screen X resolution)
zh: 电视屏幕(屏幕X分辨率)

source: Teletext TTFShiftX (horizontal letter position)
zh: 图文TTF移X(水平字母位置)

source: Teletext TTFShiftY (vertical letter position)
zh: 图文TTF移Y(垂直字母位置)

source: Teletext TTFWidthFactor16 (TrueType letter width)
zh: 图文TTF宽度因子16(TrueType字母宽度)

source: Teletext UseTTF (0=fixed font, 1=TrueType)
zh: 图文使用TTF(0 = 1 =固定字体,字体)

source: Teletext base visibility
zh: 可视图文信息库

source: Teletext font and resolution
zh: 图文字体和分辨率

source: Teletext long
zh: 图文电视 长按

source: Teletext subtitle color
zh: 彩色图文电视字幕

source: Telnet Interface
zh: Telnet界面

source: Telnet Port
zh: Telnet端口

source: Telnet Setup
zh: Telnet设置

source: Telnet setup
zh: Telnet设置

source: Temperature: %s
zh: 温度: %s

source: Terrestrial
zh: 地面波

source: Terrestrial bouquet:
zh: 地面波:

source: Test DiSEqC settings
zh: 测试DiSEqC设置

source: Test mode
zh: 测试模式

source: Test the network configuration of your %s %s.
zh: 测试您的网络配置 %s %s.

source: Test type
zh: 测试类型

source: Testscreens that are helpfull to fine-tune your display
zh: 有助于微调显示的测试屏幕

source: Text
zh: 文本

source: Text color
zh: 文本颜色

source: Thai
zh: 泰语

source: Thailand
zh: 泰国

source: Thank you for using the wizard. Please press OK to continue.
zh: 感谢您使用向导. 请按'确定'继续.

source: Thank you for using the wizard. Your %s %s is now ready to use. Please press OK to start using your %s %s.
zh: 感谢您使用向导.您的 %s %s 现在准备使用. 请按'确定'开始使用您的 %s %s.

source: The %s %s reads the stored EPG data every (hours).
zh: 这个 %s %s 读取存储的EPG数据每(小时).

source: The %s %s stores the EPG data every (hours).
zh: 这个 %s %s 收费的EPG数据每(小时).

source: The AutoTimer plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装插件的自动定时开关! 请安装它.

source: The Cool TV Guide plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装酷的电视指南插件! 请安装它.

source: The DVD standard doesn't support H.264 (HDTV) video streams. Do you want to create a %s %s format data DVD (which will not play in stand-alone DVD players) instead?
zh: DVD标准不支持H.264视频流(高清晰度电视).您确定创建一个 %s %s 格式数据的数据(这将不会在单机版的播放机)?

source: The DreamPlex plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装dreamplex插件! 请安装它.

source: The EPGSearch plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装EPG搜索插件! 请安装它.

source: The Enhanced Movie Center plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装增强的电影中心插件! 请安装它.

source: The EnhancedMovieCenter plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装增强的电影中心插件! 请安装它.

source: The EtPortal plugin is not installed! Please install it.
zh: 未安装等门户插件! 请安装它.

source: The HDF-Toolbox is not installed! Please install it.
zh: 没有安装HDF工具箱! 请安装它.

source: The IMDb plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装IMDb插件 ! 请安装它.

source: The Media Portal plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装媒体门户插件! 请安装它.

source: The MediaPlayer plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装媒体播放器插件! 请安装它.

source: The MediaPortal plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装媒体门户插件! 请安装它.

source: The OSCamStatusView plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装oscam状态视图插件! 请安装它.

source: The OpenWebinterface plugin is not installed or activated! Please install or activate it.
zh: 开放式多媒体插件没有安装或激活! 请安装或激活它.

source: The OscamInfo plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装oscam.info插件! 请安装它r.

source: The PIN code has been changed successfully.
zh: PIN码已成功更改.

source: The PIN codes you entered are different.
zh: 您输入的PIN码是不同的.

source: The Simple Movie List plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装简单的电影列表插件! 请安装它.

source: The TV was switched to the recording service!
zh: 电视被切换到录制频道!

source: The USB stick was prepared to be bootable. Now you can download an NFI image file!
zh: 准备启动的U盘. 现在您可以下载该镜像文件!

source: The WerbeZapper plugin is not installed! Please install it.
zh: 没有安装werbezapper插件! 请安装它.

source: The Zap-History Browser plugin is not installed! Please install it.
zh: 历史浏览器插件没有安装 ! 请安装它.

source: The available disk space for timeshift is less than specified in the settings. What do you want to do ?
zh: 对于时间的可用磁盘空间小于指定的设置. 您想做什么?

source: The backup failed. Please choose a different backup location.
zh: 备份失败.请选择一个不同的备份位置.

source: The bitrate of the video encoder. Larger value improves quality and increases file size.
zh: 视频编码器的比特率.较大的值可提高质量并增加文件大小.

source: The buffer time for timeshift exceeds the specified limit in the settings. What do you want to do ?
zh: 在时移缓冲时间设置超过指定的限制. 您想做什么?

source: The current update may be unstable
zh: 当前的更新可能是不稳定的

source: The default settings are 5 minutes earlier to wakeup from deep standby. It possibly may be necessary to change this. (e.g.: the actual wake-up time is inaccurate or to late, waiting to a network-drive, etc.)
zh: 默认设置为5分钟前从深层待机唤醒.它 可能有必要改变这个.实际唤醒时间是不准确或迟到,等待网络驱动器等

source: The default settings are wakeup time - 5 minutes and timer begin time + 5 minutes. This setting changed the time window before the wakeup time. So can be detected a wakeup by a timer even at very early starting receivers.
zh: 默认设置是唤醒时间- 5分钟和定时器开始时间+ 5 分钟.此设置在唤醒时间之前更改了时间窗口.所以可以即使在非常早期的启动接收机中也会被定时器唤醒.

source: The directory %s is not a EXT2, EXT3, EXT4 or NFS partition. Make sure you select a valid partition type.
zh: 目录 %s 不是一个ext2,ext3,ext4或NFS分区. 请确保选择一个有效的分区类型.

source: The directory %s is not writable. Make sure you select a writable directory instead.
zh: 目录 %s 不可写. 确保您选择一个可写的目录.

source: The following device was found: %s Do you want to write the USB flasher to this stick?
zh: 下列设备被发现: %s 您确定写flasher这个U盘吗?

source: The following files were found...
zh: 我们发现以下文件...

source: The frame rate of the recording. Ideally, this will match the frame rate of the source or be an integer multiple. If in doubt, set to 60, which should work with most sources.
zh: 录制的帧速率.理想情况下,这将匹配源的帧速率或是整数倍.如果有疑问,设置为60,这应该适用于大多数来源.

source: The height of the picture. The input will be scaled to match this value.
zh: 这幅画的高度.将缩放输入以匹配此值.

source: The installation of the default settings is finished. You can now continue configuring your %s %s by pressing the OK button on the remote control.
zh: 默认设置的安装完成.您现在可以继续配置您的 %s %s 通过按下遥控器上的'确定'按钮.

source: The loopthrough setting is wrong.
zh: 循环参数(loopthrough)是不正确的.

source: The md5sum validation failed, the file may be corrupted!
zh: 验证md5失败,文件可能已损坏!

source: The network wizard extension is not installed! Please install it.
zh: 未安装网络向导扩展 ! 请安装它.

source: The password can not be blank.
zh: 密码不能为空.

source: The path %s already exists.
zh: 路径 %s 已经存在.

source: The pin code you entered is wrong.
zh: 您输入的密码是错误的.

source: The results have been written to %s.
zh: 已写入结果 %s.

source: The saved PIN was cleared.
zh: 保存的 PIN 码已清除.

source: The servicelist is reloaded.
zh: 频道列表加载.

source: The setting 'without query' is the same as 'standard' without additional confirmation query. So can the receiver shutdown also if you not watch tv (e.g. video, hbbtv) - only recommended for sleep timer. All other dependencies (e.g. recordings, time range) stay persist.
zh: 没有额外的确认查询,设置'没有查询'的设置与'标准'相同.所以可以接收关机如果您不看电视(如视频,HbbTV)-只推荐睡眠定时器.所有其他的依赖关系(如录音,时间范围)保持持续..

source: The sleep timer has been activated.
zh: 休眠定时器已被激活.

source: The sleep timer has been disabled.
zh: 睡眠定时器已禁用.

source: The software management extension is not installed! Please install it.
zh: 未安装软件管理扩展! 请安装它.

source: The time is multiplied by the current repeat counter.
zh: 时间乘以当前重复计数器.

source: The timer file (pm_timers.xml) is corrupt and could not be loaded.
zh: 定时器文件(pm_timers.xml)已损坏,无法加载.

source: The timer file (timers.xml) is corrupt and could not be loaded.
zh: 定时器文件(timers.xml)已损坏,无法加载.

source: The unicable connection setting is wrong. Maybe recursive connection of tuners.
zh: unicable连接设置错误. 可能是调谐器的递归连接.

source: The user interface of your %s %s is restarting
zh: 您的用户界面 %s %s 正在重新启动

source: The user interface of your %s %s is restarting due to an error in mytest.py
zh: 您的用户界面 %s %s正在重新启动 由于mytest.py中的错误

source: The width of the picture. The input will be scaled to match this value.
zh: 图片的宽度.将缩放输入以匹配此值.

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it and choose what you want to do next.
zh: 未安装无线局域网插件! 请安装它,并选择您确定做的下一步.

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it.
zh: 未安装无线局域网插件! 请安装它.

source: The wizard can backup your current settings. Do you want to do a backup now?
zh: 该向导可以备份您的当前设置.您现在确定做备份吗?

source: The wizard found a configuration backup. Do you want to restore your old settings from %s?
zh: 向导找到一个配置备份.您确定恢复您的旧设置吗%s?

source: The wizard is finished now.
zh: 向导已完成了.

source: There are at least
zh: 至少有

source: There are at least %s updates available.
zh: 至少有 %s 可用的更新.

source: There are currently no outstanding actions.
zh: 目前还没有出色的行动.

source: There are no updates available.
zh: 有没有可用的更新.

source: There is a Kernel- and/or Driver-Update available for your %s %s!
zh: 有一个内核和/或驱动程序更新可用于 %s %s!

source: There is no signal to lock on !
zh: 没有信号可以锁定!

source: There might not be enough space on the selected partition.. Do you really want to continue?
zh: 在选定的分区上可能没有足够的空间.. 您确定继续吗?

source: There was an error downloading the updatelist. Please try again.
zh: 有错误的列表下载更新.请再试一次.

source: This %s %s cannot decode %s streams!
zh: 此 %s %s无法解码 %s 流!

source: This DVD RW medium is already formatted - reformatting will erase all content on the disc.
zh: 这张DVD RW介质已经格式化格式化将擦除光盘上的所有内容.

source: This Option allows you to switch Audio to BT Speakers.
zh: 此选项允许您将音频切换到BT扬声器.

source: This allows you change the font size relative to skin size, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size
zh: 这可以让您改变字体大小相对于皮肤的大小,所以1增加了1点大小,和- 1减少1点大小

source: This allows you change the number of rows shown.
zh: 这允许您更改所显示的行数.

source: This allows you change the size of progressBarWidth, so 1 increases by 1 point size, and -1 decreases by 1 point size. After change this option you must restart the enigma GUI
zh: 这允许您更改进度条宽度的大小, 因此1增加1点大小,而-1减少1点大小. 更改此选项后,必须重新启动GUI

source: This allows you to set the number of digits to 5, if you have more than 9999 channels.
zh: 这允许您设置位数为5,如果您有超过9999个频道.

source: This allows you to show HDFreaks modules in downloads
zh: 这允许您显示hdfreaks模块下载

source: This allows you to show drivers modules in downloads
zh: 这允许您显示下载中的驱动模块

source: This allows you to show extensions modules in downloads
zh: 这允许您在下载中显示扩展模块

source: This allows you to show gstreamer plugins in downloads
zh: 这允许您在下载中显示gstreamer插件

source: This allows you to show kernel modules in downloads
zh: 这允许您在下载中显示内核模块

source: This allows you to show kodi addons in downloads
zh: 这允许您在下载中显示kodi插件

source: This allows you to show lcd skins in downloads
zh: 这允许您显示在LCD的皮肤下载

source: This allows you to show packagegroups in downloads
zh: 这允许您显示packagegroups下载

source: This allows you to show picons modules in downloads
zh: 这允许您显示picons模块下载

source: This allows you to show python packages in downloads
zh: 这允许您在下载中显示python包

source: This allows you to show security modules in downloads
zh: 这允许您在下载中显示安全模块

source: This allows you to show settings modules in downloads
zh: 这允许您在下载中显示设置模块

source: This allows you to show skins modules in downloads
zh: 这允许您在下载中显示皮肤模块

source: This allows you to show systemplugins modules in downloads
zh: 这允许您在下载中显示系统插件模块

source: This field allows you to search an additional symbol rate up to %s.
zh: 此字段允许您搜索高达 %s 的附加符号速率.

source: This info is for developers only. For a normal users it is not important.
zh: 此信息是为开发人员. 对于一个正常的用户来说,它并不重要.

source: This is a workaround for some devices there wakeup again after switching in standby. The wak up command's from other devices will ignored for few seconds.
zh: 这是一些设备在切换到待机状态后再次唤醒 的解决方案.其他设备的wak up命令将 被忽略几秒钟.

source: This is the order in which DiSEqC commands are sent to the aerial system. The order must correspond exactly with the order the physical devices are arranged along the signal cable (starting from the receiver end).
zh: 这是DiSEqC命令发送到天线系统的顺序.顺序必须与沿信号电缆(从接收器端开始)布置物理设备的顺序完全一致.

source: This option allows to reduce the block-noise in the picture. Obviously this is at the cost of the picture's sharpness.
zh: 此选项允许在图片中减少块噪声.显然,这是在图片的清晰度的成本.

source: This option allows to set the level of dynamic contrast of the picture.
zh: 此选项允许设置图片的动态对比度级别.

source: This option allows you can config the Colordepth for UHD
zh: 此选项允许您为UHD配置颜色深度

source: This option allows you can config the Colorimetry for HDR
zh: 此选项允许您为HDR配置色度

source: This option allows you can config the Colorspace from Auto to RGB
zh: 此选项允许您将颜色空间从自动配置为RGB

source: This option allows you can enable or disable the 10 Bit Color Mode
zh: 此选项允许您启用或禁用10位颜色模式

source: This option allows you can enable or disable the 12 Bit Color Mode
zh: 此选项允许您启用或禁用12位颜色模式

source: This option allows you can force the HDR Modes for UHD
zh: 此选项允许您为UHD强制HDR模式

source: This option allows you can force the HDR10 Modes for UHD
zh: 此选项允许您强制HDR10模式用于UHD

source: This option allows you can force the HLG Modes for UHD
zh: 此选项允许您为UHD强制HLG模式

source: This option allows you choose how to display elapsed time as + or -
zh: 此选项允许您选择如何将所用的时间显示为+或—

source: This option allows you choose how to display remaining time, or elapsed time, or both.
zh: 此选项允许您选择如何显示剩余的时间、或已逝去的时间,或两者都是.

source: This option allows you choose how to display the Time or nothing in Standby
zh: 此选项允许您选择如何在待机状态下显示时间或不显示任何内容

source: This option allows you choose how to display the remaining/elapsed time for Media playback.
zh: 这个选项允许您选择如何显示剩余/经过媒体播放的时间.

source: This option allows you choose how to display the remaining/elapsed time for live tv.
zh: 此选项允许您选择如何显示实时电视的剩余时间/运行时间.

source: This option allows you choose how to display the remaining/elapsed time for media playback.
zh: 这个选项允许您选择如何显示剩余/经过的媒体播放时间.

source: This option allows you choose the background colour of transparent picons.
zh: 此选项允许您选择透明picons背景颜色.

source: This option allows you enable smoothing filter to control the dithering process.
zh: 此选项允许您启用平滑过滤器以控制抖动过程.

source: This option allows you enable the vertical scaler dejagging.
zh: 此选项允许您启用垂直定标器取消标记.

source: This option allows you set the layout view (Text or Graphics).
zh: 此选项允许您设置布局视图(文本或图形).

source: This option allows you to Power Off the display.
zh: 此选项允许您关闭显示器的电源.

source: This option allows you to always use e.g. 1080p50 for TV/.ts, and 1080p24/p50/p60 for videos
zh: 此选项允许您使用如1080p50电视/.TS,和P50 P60 1080p24 / /视频

source: This option allows you to boost the blue tones in the picture.
zh: 此选项允许您在图片中增强蓝色色调.

source: This option allows you to boost the green tones in the picture.
zh: 此选项允许您在图片中增强绿色色调.

source: This option allows you to bypass HDMI EDID check
zh: 这个选项允许您绕过HDMI EDID检查

source: This option allows you to change the virtuell loadspeaker position.
zh: 这个选项允许您改变virtuell扬声器的位置.

source: This option allows you to choose from the two channel lists that are available.
zh: 此选项允许您从可用的两个频道列表中选择.

source: This option allows you to choose how to display 1080p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示1080p 24Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display 1080p 25Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示1080p 25Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display 1080p 30Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示1080p 30Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display 2160p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示2160p 24Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display 2160p 25Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示2160p 25Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display 2160p 30Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示2160p 30Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display 720p 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示720p 24Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose how to display SD progressive 24Hz on your TV. (as not all TV's support these resolutions)
zh: 此选项允许您选择如何在电视上显示SD渐进式 24Hz.(并非所有电视台都支持这些决议)

source: This option allows you to choose what the first button press jumps to in channel list screen, (so pressing '2' jumps to 'A' or '2' first)
zh: 此选项允许您选择第一个按钮在频道列表屏幕中的跳转到什么,(所以按'2'跳转到'A'或'2')

source: This option allows you to disable sorting of the menus
zh: 此选项允许您禁用菜单的排序

source: This option allows you to disable sorting of the option in setting screen's
zh: 此选项允许您禁用设置屏幕上的选项的排序选项

source: This option allows you to disable sorting of the plugin browser.
zh: 此选项允许您禁用插件浏览器的排序选择.

source: This option allows you to enable 3D Surround Sound.
zh: 此选项允许您启用3D环绕音效 .

source: This option allows you to the SNR as a percentage (not all receivers support this).
zh: 此选项允许您的信噪比为一个百分比(不是所有的接收器都支持).

source: This option allows you to use all HDMI Modes
zh: 此选项允许您使用所有HDMI模式

source: This option allows you to view the old and new settings side by side.
zh: 此选项允许您并排查看旧的和新的设置.

source: This option configures the general audio delay for BT Speakers.
zh: 此选项配置BT扬声器的一般音频延迟.
